lista recursividade
1. Implemente um algoritmo que gera as amostras em ordem reversa
 
2. Uma maneira de gerar as amostras iterativamente é começar com a permutação {1,1,..,1}. A próxima permutação é gerada escaneando a permutação atual da direita para esquerda até encontrar um elemento que não chegou no valor máximo. Este elemento é incrementado em 1 e todos os elementos para a direita são resetados para o valor mínimo (1). O processo se repete até que todas as amostras tenham sido geradas.
Escreva este algoritmo e implemente-o.
 
3. Crie um algoritmo que aceita como entrada os valores de n, r, e uma amostra, e retorne:
 
a. a próxima permutação
b. a permutação anterior
 
4. Modifique o algoritmo de geração de amostras para que imprima apenas as permutações cuja soma dos itens seja igual a 5. Faça isto sem utilizar um laço para calcular a soma da amostra.
